Jadi, di suatu hari yang cerah, seperti biasa, Small Bob sangat bersemangat untuk bekerja, wak.
Dari masak Reppy Patty, nyuci piring, sampai ngepel seluruh Krusty Krab, dia yang ngelakuin semua, coy.
Nah, tapi di hari yang tenang dan ceria ini, bagi Small Bob, tiba-tiba Tuan Krab datang dan bilang kalau dia memecat Spon Bob.
Karena setelah dihitung-hitung, Tuan Krab bisa menghemat banyak uang jika ia memecat Spon Bob.
Panik dong, Spon Bob.
Kemudian, Spon Bob mengatakan ke Tuan Krab jika dia bersedia bekerja tanpa dibayar.
Asalkan dia tetap bisa bekerja di Krusty Krab.
Ini yang satu kikir, yang satu konyol, wak.
Nah, sebenarnya Tuan Krab bisa saja menerima tawaran tersebut.
Tapi karena ada yang namanya hukum, jadi jika Tuan Krab ketahuan mempekerjakan orang tanpa dibayar, bisa-bisa dia dipenjara.
Karena itu ilegal.
Dan di sini berarti Spon Bob resmi dipecat.
Nah, sesampainya Spon Bob di rumah, dia benar-benar kayak nggak punya semangat buat hidup, coy.
Sampai akhirnya Patrick, sang pengangguran profesional, tahu kalau sahabatnya sekarang menjadi pengangguran sama seperti dirinya.
Patrick mengatakan ke Spon Bob,
Tenang saja, kawan, aku akan mengajarimu asiknya menjadi pengangguran.
Dan di keesokan harinya, di hari pertama Spon Bob menganggur, Patrick mengajak Spon Bob untuk sarapan gratis di kebunnya Squidward.
Kemudian setelah itu, agendanya adalah tidur pagi sejenak.
Ada ya, tidur pagi sejenak.
Kemudian di siang hari, saatnya makan siang gratis di tempatnya Sandy, yang ternyata ini makanan buat eksperimen, mbak.
Nah, ketika Sandy melihat kondisinya Spon Bob yang parah banget, Sandy mengatakan kenapa Spon Bob nggak nyari kerjaan baru aja.
Oh iya juga ya, kata Spon Bob.
Dan Spon Bob pun kembali bersemangat untuk mencari pekerjaan baru, coy.
Pertama, dia pergi ke restoran hotdog yang bernama Winnie untuk melamar menjadi koki.
Nah, setelah diterima dan melihat dapurnya Winnie, Spon Bob kaget karena mereka tidak memasak menggunakan pemanggang, tapi menggunakan roller, coy.
Nah, melihat ini, Spon Bob punya ide untuk sedikit memodifikasi resep Winnie ini, coy.
Jadi, dia menggabungkan burger band dengan sosis Winnie, yang jadilah Winnie Patiss.
Nah, melihat hal ini, yang punya udah pasti emosi, yang akhirnya Spon Bob dipecat.
Kemudian, Spon Bob ngelamar kerja lagi ke restoran pizza, taco, dan mie.
Nah, walaupun awalnya Spon Bob diterima di semua restoran tersebut, tapi ujung-ujungnya masakannya Spon Bob selalu dimodifikasi menjadi patiss, coy.
Yang akhirnya Spon Bob dipecat dari semua restoran tersebut.
Nah, tapi di suatu siang, tiba-tiba Spon Bob diculik oleh para pegawai Winnie.
Karena ternyata Winnie Patissnya Spon Bob itu disukai pelanggan, coy.
Nah, ternyata bukan Winnie doang yang menginginkan Spon Bob.
Restoran-restoran tadi yang dilamar Spon Bob juga menginginkan Spon Bob.
Karena ternyata resep yang dibuat Spon Bob itu juga disukai oleh para pelanggan mereka.
Nah, berantemlah mereka buat ngerebutin Spon Bob.
Nah, tapi tiba-tiba ada sesosok Krabby Patty yang dijuluki sebagai Krabby Patty pembunuh.
Yang berhasil mengalahkan mereka semua dan membawa Spon Bob kembali ke Krusty Krab.
Nah, ternyata setelah ditinggal Spon Bob, Krusty Krab ini jadi kacau banget, coy.
Keratuan Krab yang masak.
Nah, ternyata si Krabby Patty pembunuh ini adalah Squidward.
Dan setelah Smomba balik ke Krusty Krab, Krusty Krab pun menjadi normal seperti semula coy.